[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón emotivo momento en el estreno en
el programa de estreno ya son las 8 que
bueno ya sabes que es un programa que se
ha estrenado hoy es un programa bueno yo
diría que es como ya en mediodía el
formato es similar a la misma
presentadora colaboradores similares con
el fichaje de gloria camila que esto no
lo sabía yo he visto que se ha anunciado
estos días atrás pero bueno como hemos
estado muy ligados se me había pasado la
verdad es una grata sorpresa que esté
gloria camila trabajando aquí y marta
riesgo también marta disco perdón que
siempre digo riego se me escapa pero
bueno ha sido muy emotivo ya habrá que
ver mañana cómo han ido las audiencias y
demás yo creo que este programita habrá
ido bien así que verdad que es difícil
hacerles la competencia pasapalabra yo
creo que eso está bastante complicado
pero bueno que va a funcionar bien no lo
dudo y mira tú por dónde que tal y como
estaba empezando el programa la
presentadora sonsoles ónega estaba
dedicándole unas palabras a su jefa ana
rosa' ya sabéis que este programa es de
la misma productora ganarlos ahora de la
productora rosa de hecho porque de ella
y le estaba diciendo que la chapa de
menos en el estreno que le faltaba a ese
abrazo igual que cuando estrenaron ya en
mediodía y bueno ya sabéis que ana rosa'
está ahora mismo retirada de las cámaras
lo que viene a ser delante de las
cámaras porque sigue sigue trabajando
por detrás lo que pasa que se ha tomado
este descanso mientras que se está
tratando el cáncer de mama que va a
superar seguro no y mira tú la sorpresa
tan bonita que landa que unos minutos
más adelante la interrumpe un
colaborador miguel ángel nicolás si no
me equivoco se llama el muchacho
diciéndole que tenía una sorpresa para
ella y aparece ana rosa' para darle un
abrazo a sonsoles ha sido muy emotivo la
verdad que ha sido un momentazo muy
bonito ya está muy bien y nada el
programa la verdad que hombre mejor que
sálvame más
más serio digamos no más en condiciones
para mi gusto la verdad y me imagino que
irá bien ya os digo es bastante
complicado hacerle la competencia a
pasapalabra fue un formato y un programa
que fueron muy torpe perdiéndolo
dejándolo dejándolo ir y todo por
por hacer las cosas mal por dinero por
medio y por hacer las cosas mal como
siempre están acostumbrados es mediaset
o como casi siempre la cuestión es que
ya veremos mañana qué audiencia tiene
esto pero nada mal
para mi gusto nada mal desearle lo mejor
como siempre a ana rosa quintana ya se
lo dijimos en su día se lo volvemos a
decir ellos están leyendo en la caja de
comentario qué opináis de este emotivo
encuentro que se ha dado en el plató ana
rosa' por supuesto ha ido de blanco
entera vestía y no olvidéis darle la y
al vídeo y suscribiros si es que no lo
estáis un abrazo enorme
[Música]